[Música]
bueno a ver ayer estuvimos comentando el
tema de de este hombre de legum pasasa
no eh Y los directos que me dedica los
vídeos que me dedica a ver tengo que
confesaros que en cierta parte me me
divirtió en cierta parte me divirtió no
sabía que había tanto content sobre él
en plan lo que Estuvimos viendo de lo de
cuando yo aparecía por el chat no que el
tío se sacaba De sus [__] se sacaba
De sus [__] no que que Dallas me me
había confirmado es buenísimo eh es
buenísimo Turbo ya ni cuenta no hay
algunas veces que hemos visto vídeos de
Turbo plan pero temática otra vez de las
jares para qué vamos a ver eso ya hemos
opinado Nosotros hemos visto nosotros y
poco más no tocaré pues no descarto un
vídeo para el canal O sea este un
personaje Bueno pero para como para el
canal principal eh hoy lo lo sacado para
bien en el canal principal hoy lo saqué
para bien en el canal principal Espero
que no llore que ayer lloró porque lo
mencioné para bien tela eh Javi el
directo de ayer de tocaré fue cine y
está subido o lo has borrado porque
muchas veces veo que los directos no
están y bueno Venga pues lo veo lo veo
luego luego por la mañana tengo que
hacer cosillas por la mañana me tengo
que levantar tengo que hacer cosas Sí o
sí entonces me lo voy a poner vale no lo
borres pero sí sí un personaje eh o sea
cuidado aquí vimos dos o tres cosas que
era lo de cuando aparecía yo en el chat
que el tío se había sacado de de la
punta del cipote que dasas me había
confirmado a quien tenía que atacar a
quien no no y luego estado viendo por
ahí que tenéis ustedes en los Twitter y
demás que tenéis cosillas que son
interesantes o sea este tío se dedica a
hacerme vídeos sabes Entonces si no sé
es que el tema es que no ha funcionado
el tema es que no ha funcionado claro
qué título le puedes poner a un a un
vídeo sobre este hombre hombre que que
te vaya a pillar no que la gente quiera
ver el tema es que ya te digo O sea no
no ha funcionado no ha funcionado no ha
funcionado O sea no no lo ha visto mucha
gente el directo a Jer ni ni el esto
mucho menos Entonces ya Ya veré Ya veré
o sea habría que tirar por algo gracioso
si sigue y y comentar no pero tiene o
sea tiene movidas eh o sea tiene movidas
eh No es la gran cosa subió el diseñador
de un pasa Ebrio a insultar a mi
comunidad con temas machistas No jodas o
sea pero sé quién es eh sé quién es
porque es habitual por aquí apareciendo
y insultando a kuma o algo así pone sé
quién es porque porque es que estaba en
mis redes insultándome constantemente y
me metí una vez a ver quién era y era el
que le hac los dibujitos ese hombre a
ver sigues a ese hombre Claro si sigues
a ese hombre mu adás es de la comunidad
eh de él o sea es en plan Pero qué es lo
que te digo o sea tiene unas movidas que
yo ayer aquí cuando antes de irme a la
cama estuve un rato mirando las cosas
vuestras s hubo una cosa con la que me
parí el pecho no os voy a decir ahora
cuál pero tipo así un estilo a lo que
vimos de la de sacándose de lo sacándose
de sus huevos las cosas sacándose de sus
huevos las cosas bueno total La Movida
va por las cuentas hechas ya sabéis de
acosadores claro o sea una cuenta de
acosos ya sabéis el Wilson que yo creo
saber quién es eh Hay algunos rumor
sillos de ser una persona que en el pas
adás están averiguando y y coinciden
varias cosas no de ser una persona de mi
pasado una persona que quedó toca porque
me quiso enfrentar no le salió bien
bueno eh acabó como todo vale acaba como
acaban todos claro un beso Pero bueno
esta cuenta tan especial dice adivina
que está haciendo aquí Javi oliveira
Exacto adelanta el directo de gun pasa
porque hay algo que no quiere que
escuche ensa O sea qué [__] O sea ayer
estuvimos aquí viendo sin saber qué
[__] iba a decir el nota y estuvimos
aquí viendo Bueno pues un momento que
fui eh pasando la tecla aquí en directo
porque ya llegó un momento en el que
llevábamos una hora viendo cosas de este
hombre y vamos pasando cosas Bueno ese
es el trozo que a él le ha gustado para
poner No es que está saltándose cosas
porque no quiere que las audiencia mi
audiencia se ríe de todos ustedes Wilson
soy unos [__] enfermos o sea mi
audiencia se ríe de ti del daliz veira y
de todos estos o sea sois un sois un
equipillo
peculiar cuanto menos O sea y por eso lo
hace ya te hemos cogido manipulando
editando cli y todas esas [__]
tonterías Que hacéis o sea lo que pasa
que no podemos no tienes una vida
dedicada a mí no podemos ver
absolutamente todo lo que pone como que
como que yo o sea como que yo me he
saltado una parte del directo de un pasa
porque es que Precisamente en esa
Precisamente en la que me he pasado en
esa precisamente me dejaba mal eh en esa
precisamente me dejaba mal Bueno Total
que justamente es esta parte la que Javi
oliveira se salta Ah bueno y vuelvo a
comentar otra vez lo mismo citando el
mismo tweet para qué está enfermo está
enfermo trátate trátate vale bueno Total
que la movida la polémica es por este
tweet vale en el que resulta desmontando
a Javi oliveira episodio 3 millones no
sé qué O sea se ponen las criaturas a ha
serer esto vídeos que además curran en
esto y todo vale Yo no sé por qué no se
lo crean comentando los vídeos no y con
su identidad y con su cara no yo no lo
voy a decir Sami todavía porque hay que
atar unas cuantas de cosillas Pero bueno
bueno Total que ha editado un videíto
para a ver para darle la razón a un pasa
en algo que yo le lleve la contraria a
ver qué qué qué qué te ha pasado qué que
no quiero ser tu sumisa aquí el señor
que luego se se asusta directamente con
las demandas aquí se asusta directamente
con las demandas que F tú la sopla po ya
qué dijo ahí este tío qué pero que no
entiendo por qué Por qué qu ha metido
eso a alguien le da le da grima es odio
puro eh o sea le molesta todo le molesta
si me pongo una camiseta le molesta a
alguien le da grima la risa de Javi
descando de que soy un Cómo esto pasó
ayer en el directo de tocaré se puso una
máscara de de qu de sumisa no no pero
miraros el contenido de tocaré sobre el
tema este este hombre pu tocaré sí que
tiene una buena merotec y el Inc Kai
también tiene alguna eh yo alguna vez
estab en el chat de Inc Kai tratando ese
tema de yo nunca le he contestado F ayer
la creo ayer fue el último el único
Ojalá el último pero ya veremos la la
única vez que puso el título a este
hombre o sea no sé si incluso que le
dediqué algo eh quitando el debate que
hice con él Y tal Pero por qué ha metido
eso bueno se mete con mí a skylar que
luego va también a pelearle a ella
porque ah me reí de lo que dijo no de la
payasada esa de este es el que luego se
asusta de las demandas qué Ya tenéis un
vídeo También en mi canal de có incluso
la trataba al ser trans como hombre y
mil cosas que yo trato a mí a kylar como
hombre claro Ah tú eres un canal de
salseo y yo soy una caza Partner no es
una casa Partner Y ahora te voy a
explicar el Por qué vamos me lo vas a
decir tú mismo al final eso está bien
dicho tú mismo así Esto no es tratarlo
en masculino o sea yo puedo estar aquí
hablando con es que explicarle O sea la
yo puedo estar aquí hablando con al asne
y decirle alazne Tú mismo me dijiste el
otro día no sé qué no sé cuánto y no lo
estoy tratando en masculino también Es
verdad que a lo mejor yo hablo muy mal
también eh pero trato yo en masculino a
esa chavala que ella dice que es una
chavala es una chavala a punto o sea
para qué me voy a meter yo en llamarla
masculino tú mismo Está bien dicho yo
para mí creo que está bien dicho la
verdad podéis buscarme algún ejemplo
porfi vamos si está bien dicho mal dicho
me suda la [__] O sea ya te estoy
diciendo yo que no la estoy llamando
masculino por ser un hombre o sea le
hubiera dicho eso a lasne Igual tú mismo
me has dicho esto que yo factor broma
broma que yo trato a mí a kylar como
hombre Esto no es ningún debate Perdona
no es una charla claro Esto no es ningún
debate estoy hablando como un niño con
un niño pequeño que me dice que rata es
tratar a la gente con respeto estoy
hablando con un niño pequeño ella Ella
es un niño pequeño no estoy hablando con
un niño pequeño Con qué niño pequeño
hombre contigo con un niño pequeño de 30
años yo no veo ningún ni niño ni pequeño
ni de 30 años se comporta como un niño
pequeñito como que no pero si yo si yo
le echaba la caña a mí a kyar si
estuviera tero factor eh factoro aquí eh
factoro ustedes tambén eh ustedes tambi
o sea qué me estás contando todo el
debate tratándola en femenino y por dos
expresiones ya lo que tal pero aparte
vamos a ver otra cosa es que tú lo hagas
con la intención de que tú le digas como
le ponen siempre yo veo que ella cuando
acabe que pone un tweet de estos
patéticos que pone se le llenan las
respuestas de que te calles Miguel que
eres un [__] hombre no sé qué cosas así
No que tienes rabo yo que sé cosas así
una cosa que tú le digas eso pero que yo
hable como hablo yo creo que hablo así
siempre No m kilar te perdono todo pero
es lo que te digo que le estoy diciendo
que estoy hablando con un niño pequeñito
Claro que estoy hablando con un niño
pequeñito se agarra como un clavo
Ardiendo a lo que puede no pero es que
lo peor No es él porque te lo dice el
enfermito esto que se oculta de una
identidad sabes pero que te lo está
diciendo el cabeza almendra no que me
estaba diciendo que yo estaba cometiendo
un aquí en España un delito de odio tío
eres tonto tú sabes la barbaridad que
estás diciendo eres Es que luego él cree
que no se le puede demandar que es
proporcional o sea él cree que es
proporcional que yo un par de veces le
haya dicho imbécil le haya dicho tonto o
lo que hace es un tonto hace tontería me
entiendes pero va para decir que yo
cometo un delito de odio porque te se ha
cogido un [__] enfermo Modesto en
Twitter que está malito a [__] eh un
click y haber cogido tú mismo y estoy
delante un niño pequeñito cuando yo a la
chavala la trato en femenino pero vamos
es un sí del tirón cuántos años tienes m
cuántos años tienes Eh cuántos me echas
yo no te echaba a ti ni ni ni ni la hora
te echaba yo a ti Y ese clip A qué lo
mete Ah que he dicho una
contradicción Me encantaría no os
gustaría ver al Wilson pero ya no Pon
nada para meterle una hay problema para
m lo tonto que tiene que ser este tío eh
o sea lo tonto que tiene que ser o sea
fíate tú lo que has cogido que qué contr
visión no te
paparon es que t si el malito que tiene
que estar detrás de eso eh Qué tonto o
sea qué tonto si aceptar un debate que
va aceptar un debate si le s mal los
debates los debates creo que no le salen
muy bien Por eso se ha cambiado la
identidad pero que yl trato como hombre
pero vamos que eso no me lo ha dicho ni
ella No ella ha dicho eso alguna vez Ah
Es verdad la gip es esta que tú que puso
que creo que esto esto lo puso ella
igual que te lo está diciendo mía skaila
qué más da lo que diga mía skaila es que
también intentamos muchas veces analizar
las cosas como si estuviéramos viendo a
personitas normales creo que es lo lo lo
más absurdo que he escuchado en mi [__]
vida pero es que este tío te dice lo que
sea de todo Ya está ya está yo no la he
tratado nunca de hombre y si y si he
hablado de manera despectiva de ella ha
sido como persona imbécil no como hombre
me has dicho que me has dicho rata
mutante es verdad Además ella ella me
vino insultando por la [__] cara varias
veces Eh mi primer contacto con ella que
fue cuando hicimos el debate venía
insultándome de varios días esta gente
sale mañana eh un nota que te digo yo de
rep se apoyan a SS connection o sea sale
SS connection diciéndome que me va a
arrancar la cabeza en un jugado y que mi
mujer es una [__] y esta gente lo apoyan
y ya está o sea cómo te tú a llamarme
mutante te gustaría que yo te llamara
mutante porque te has puesto teta y te
has cortado el pene claro factor eh Te
gustaría ti que yo te llamara eh
fracasado Yo no te estoy diciendo a ti
fracasada para que tú me digas te
gustaría pero si me estás llamando
mutante te digo un factor te digo yo a
ti mutante que te se pone la gente a
decirte mutante porque te hayas operado
no Verdad Entonces por qué me estás
llamando a mí mutante rata No sé qué me
entiendes o sea es que si tú te metes
con la gente pues al final te encuentras
con eso no ay Este sí lo vi también es
que mirar esto familia mirar esto es que
ya es tratar con con con Es que es que t
que ser un idiota imaginarlo imaginarlo
con la peste en la habitación y todo el
día viendo viendo viendo así con Lupita
cada directo mío a ver si esta está en
la buena Con esta ya con esta ya acabo
con él pregunta por qué Javi oliveira no
ayuda a Princesita a demandar a Frank
cua pero sí a Ricky Eddy
pues no tengo ni [__] idea la verdad no
se me ocurre absolutamente ningún motivo
Pues sí verdad Oye pues sí verdad factor
eh qué basado el cabrón cómo me saca las
vergüenzas eh este tú lo debería poner
Ricky Eddy mañana en un vídeo porque
está al nivel de Ricky Eddy pero chill
no o sea es como si la pregunta es qué
pasa lugares vale guapo eh es como si le
preguntas a A quién te digo yo Por qué
no ayudas a es que se me que es absurdo
Ya de por sí simplemente tío poner
cualquier ejemplo de esto Buenas noches
chavaleria javito no avisas un beso
guapo sí He avisado si estuvierais en el
grupo de WhatsApp por ahí os lo van a
poner en los comentarios Javi con esta
papada te vas a tener que cerrar los
canales sin que sin que yo ampl te los
reportes es verdad pues muy sencillo
punto número uno en primer lugar porque
Fran es mi amigo y no se ha burlado
nunca de mis condenas por insultar si
Ricky Eddie yo le estaba diciendo ahora
voy ayudar a princesita para que te
demande es porque él insultando como
insulta a las mujeres se pone a poner
ahí en su Twitter a reírse de que a mí
me hayan condenado por insultar por
decirle vieja loca pelova a a su amiga
sabes como tú no eres nadie para reírte
de mí porque a mí me condenen por
insultar quién se puede reír de una
condena por insulto Pues yo sé Arturo
Pérez reberte pero precisamente Ricky
edie pero vamos es que tiene huevo te lo
dice como por qué no ayudas a Princesita
de mandar francu esta Sí claro Sí y a mi
adre le había ayudado que denuncia de
las mañanas y a la Antonia también son
son son preguntas estúpidas eh Pero
bueno La Movida es que a preguntas
estúpidas respuestas estúpidas y
colaboraciones estúpidas no segú pasa se
encuentra con este clip vale se
encuentra con este bueno se encuentra no
se seguirá con estas cuentas
evidentemente vale porque Javi Por qué
no ayudas a Joan plan a que te demande
escúchame e la movida es que tú te
encuentras con un twit así de malito y
el tío por por estos dos cck Comparte el
el tweet y dice Mia skylar le gustas yo
le entiendo a quién no le gustas pero
era hora que lo admitiera ya De nada o
sea aquí eleg unasa está diciendo que le
gusta a él m kilar también que querría
que fuera su sumisa Sí sí le está
tirando la caña sea a mí a mí me
preguntáis aquí Oye mí kilar sí o no y
pues sí claro podría ser pero claro es
que esl la etiqueta dice No yo una aco
no la etiqueta aa directamente y dice
mía le gustas y encima me quiere dejar
mal no vy a ser que meo una oportunidad
una consulta te cortaste el cabello no
No para nada Gen para nada Un beso
guapísimo o sea es como este tío está
diciendo que no le vayas a dar una
oportunidad a este tío eh que es malo
que es malo no A quién no le gustan no
pero lo peor es que coge y m kaila le da
bola aú pasa es que son un equipito tío
o sea son un equipillo eh Son un
equipillo es que no puede ser otro modo
vale dice mia kailar los hombres y su
relación de amor odio conmigo Javi
Debería ser un club de fans de mia
skylar con Rome tarde tío que aquí me he
equivocado y he puesto estás y era stais
lo ves es que yo no sé ni lo que escribo
pero era estáis a dos de decirme chincha
raviña y sacarme la lengua tío es que
literalmente se están intentando burlar
conmigo como di te gusta Te gusta m
skylar
Jaja son peleas que puedo tener yo con
mi Leo eh se ha puesto celoso se ha
puesto celoso Bueno bueno qué feucho
esto eh Qué ha hecho hoy eh qué feucho
esto que ha hecho hoy eh o sea esto ya
lo hizo ayer y evidentemente él va a
decir que no que es que el que tiene
enfermedad de cron es el vídeo él se ha
puesto hoy a reaccionar a un vídeo de de
Mr doctor que estaba hablando con un
tipo e que tiene no sé por qué é
mezclaba la palabra mascota no sé
exactamente el por qué aa pero él está
haciendo como el juego de palabras Eh
Crónicas de una mascota vale Y es un tío
que tiene enfermedad de crom lo sé por
lo que lo dijo el el segú pasa en un
directo eh No sé quién es la primera vez
que lo veo y tal no Y él evidentemente
el jueguito de palabra que está haciendo
eh es porque él sabe que yo tengo
enfermedad de cron y me está llamando
mascota y que tengo enfermedad de cron
no y está siendo como la burla qué feo
Yo no me meto ni con tu obesidad ni con
tu alopesia ni con si
puedes no tiene sentido Pero aparte es
que el cron es una cosa que te puede
acabar en cáncer entiendes o sea da
muchos problemas hay muchos días que
está Doblado como una alcayata de dolor
sabes entonces qu s búrlate de mi pelo
no no decía tengo aquí un montón de
clips de metiéndose de mi pelo que me
han operado muy mal que mi cirujano es
muy malo y que sabes o que me diga mafia
en español Claro esas cosas no pero sí
él va a decir que no eh él va a decir
que no que no que es por el tipo ese un
pasa a ver no pensaba yo contestar este
no pensaba contestar demasiado a este
tío hoy porque como tengo bastante tema
como para tal pero no pensaba darle fama
a este
Random O sea no pensaba darle fama a
este Random el chico este el chico este
el chico este que no me quería ni
nombrar ahora y ahora tengo que cambiar
hasta el título y todo después de
insultarme otra vez y cambiarlo para ver
si sale mi nombre y tiene más Villas
porque estaba teniendo pocas vistillas
Cómo el chico este que no me quería ni
nombrar ahora y ahora que tengo que
cambiar hasta el título y todo después
de insultarme otra vez y cambiarlo para
ver si sale mi nombre y tiene más Villa
espera Espera espera ayer el chico este
el chico este el chico este Pero por qué
se para tanto y se ríe si el chico este
Por qué hace eso a cada momento Y no y
no termina de decir la frase a ver el
chico este que qué que no me quería ni
nombrar ahora y ahora que tengo que
cambiar hasta el título y todo después
de insultarme otra vez y cambiarlo para
ver si sale mi nombre y tiene más mi
filla en el título te insultaba yo egu
el título del vídeo del extracto ayer
era quieres ser mi sumisa vale eso es
insultarte a ti no te pareció más
insultante que tú te burles de una
situación en la que mi mujer con 7 meses
querían hacerlo pasar mal que te reíste
Te cachondeas cogiste una muñeca lo hago
yo con tu mujer y con tu hija que no
egun panza supera a Javi invierte el
implante de pelo y lipo no pero él
quiere ser mucho como Javi oliveira eh
él da exclusiva además y esa cosas Sí sí
sí es es medio fan Pero bueno que de
todas maneras eso es eso es un insulto
es decir quieres serme sumisa cuando tú
mismo tienes canciones en tu canal con
las sumisas O sea no entiendo ahora por
qué te ofende tanto cada vez que te digo
lo de la sumisa a mí sí me ofende que tú
te metas con temas personales Pero tú
tienes aquí tú tienes aquí un montón de
cosas de las sumisas Entonces no no
entiendo solo busco sumisas mira tú
mismo Vale entonces dónde te estaba
insultando el título se ha cambiado no
porque un pasa de más visita que no ha
sido el caso el título se ha cambiado
porque el sumisa lo pusieron en amarillo
y lo cambiamos esta mañana cuando me
desperté para que no me lo pusieran para
que me quitaran el amarillo que no me lo
han quitado Tampoco porque ya estaba en
en revisión y no se ha quitado Pero qué
es lo que te
digo eso es un insulto o sea Ese es el
nivel ese esa es la piel que tú vas a
tener bueno esa es la piel que tú vas a
tener definita o sea llevas tres [__]
años comportándose como un acosador que
tu audiencia nueva no te conoce Todos
los [__] que te ha puesto un perro al
lado a sentarte todas las tardes con un
perro hablar con un perro tío como si
fueras tú José Lu Moreno sa un panza te
asusta mi inteligencia Sí qué te has
puesto qué te has puesto todas las
tardes a sentarte con un perro le has
puesto un tupe a un perro has hecho una
animación de un perro que se sentado
toda las tardes hablar contigo tío Jai
toma recógete y coge el pienso no sé qué
hombre tío que era para denunciarte para
denunciar Telo pasa que no tengo
presupuesto Para demandar a todos y vas
uno va Pero a ti te cae una demanda Y a
ti te condenan te has comportado como un
verdadero acosador que ay que me ha
insultado porque me ha puesto sumisa en
el título es lo tuyo porque estaba
teniendo pocas vistillas digamos que ni
me molestado en ver todavía sea ni me
molestado en Vero si lo veré o no pues
bueno ya lo veremos de momento no me
molestado ni en ver ver lo que sí que es
cierto es que no me tenido ni que
molestar porque se ha hecho hora y media
deb saber qué historia básicamente
porque las he visto la cuestión es que
me ha hecho Cómo que no las has visto si
estabas anoche sacando capturas en tu
Twitter un pasa No no me lo he visto soy
famoso ahora ahora soy famoso Mister
doctor me da entrevista y no lo no lo
veo si estaba allí a las 12 de la noche
a las 1 de la mañana haciendo captura Ay
Javier oliveiro me está dedicando un
directo W gracias porque me he
encontrado aquí a Wilson una cuenta de
Twitter donde Tan solo tan solo en dos
minutos lo ha dejado desmontados solo
pero para que veáis ah que esto me ha
dejado desmontado familia que esto me ha
dejado desmontado en este caso esta esta
cuenta de Twitter Wilson eh ha hecho ya
simplemente los deberes que ya lo conoce
Bien también a este señor quech hombre
tanto que me conoce bien como que lleva
obsesionado conmigo de antes de ser
Wilson estaba diciendo y que él al
parecer en este clip se rí de que esto
nunca ha pasado pues le ha enseñado
directamente las pruebas para que veáis
quién miente Y quién pero vamos que así
debe ser la hora y media Supongo Así que
yo con este clip me doy más que
satisfecho Por qué no pones el clip
donde aparezco yo por tu Cha y te y te
estabas sacando tú del culo eh que que
Dallas me había dicho no sé qué no sé
cuánto Porque ese clip me gustaba a mí
más ese clip me gustaba a mí más O sea
que lo simplifica todo e No no es que
mira este click este click mira mira lo
ha desmontado llama en masculino a a mí
kylar cuando estoy hablando en genérico
no en masculino en genérico no sé si
ahora hab has vuelto aliad pues tenía
entendido que eras de box hermano por la
patria igual que yo no O sea que la que
la movida es que eso no es llamar en
masculino hasta donde yo sé en general
cuando tú hablas en general hablas con
la con la o vale no con la e qué qué qué
te ha pasado vasar contigo que eres un
niño pequeño no le está hablando en
masculino él se ríe y se escojen
diciendo Pero qué dice este hombre no
entiendes Javi debiste decirle niñe a
ver yo es que de verdad es es como me
puedo tirar aquí todo el día Yo es que
ni me voy a molestar ahora mismo revisar
esa hora y media o sea yo he visto esto
ya y yo digo [__] será y todo como
siempre claro Javi quieres ser mi sumisa
o te asusta mi cuerpazo me va a
monetizar el [__] vídeo Está estáis
simpaticón o qué Eh yo no veo ningún ni
niño ya está enero chungo ni pequeño ni
de 30 años pero si yo si yo le echaba la
caña a mí a caila si estuviera soltero O
sea qué me estás contando pero vamos es
un sí del tirón Así que pero que llevas
rato como hombre pero vamos que eso no
me lo ha dicho ni ella No ella ha dicho
eso alguna vez ahí está un tweet de mí
skylar diciendo Al parecer Javi está
amenazando con denunciarme por
difamación el que ya os digo que va
amenazando con demandar a todo muñero
Twitter a todo YouTube y a todo el que
se le cruza vale ual lo que tenemos que
hacer los demás es empezar a demandarte
a ti así que primer aviso lógicamente
Espero que rectifiques y que digas que
eso que has dicho ahí No es cierto
porque bien que te has subido ahí a la
Parra o si no bueno pues irás teniendo
poco a poco noticias no es así lo que te
gusta tener Pues venga nosotros ya
estamos absolutamente minando todo aún
así me servirá para cualquier trabajo
hecho en un futuro Espero que esto lo
rectifiques y si no estarás difamando
una vez más hablando de que yo he puesto
8000 denuncias falsas que he estado aquí
hablando de 8000 denuncias falsas y no
es aquí qué es lo que [__] se se se fumó
o qué [__] le pasó que dijo que yo había
dicho no sé qué de 8000 yo dije que
había hablado de 8000 procedimiento
porque se ha puesto a decir que una
fiscal ese es un tema que que Estaría
bien para el principal ese tema sabes
pero era algo dile XD no no pero se
inventó una movida y se inventó un lloro
y se pegó no sé cuántos días diciendo ya
estamos la demanda casi puesta ya está
casi puesta ya la tenemos ya la tenemos
eh 8000 juicios falsos que espero que
puedas demostrar Así que a ver si tienes
la información fidedigna que siempre
tienes en tu canal el de telal seo te
parece vamos a jugar vamos a jugar a ver
ya que te gusta el juego de las demandas
a ver quién demanda quién vamos Pero por
qué se lo toma tan en serio eh o sea
cringe total eh o sea pero este no le da
cring sillo al Wilson porque este a mí
me encanta este cli o sea me parece
maravilloso eh que siempre tienes en tu
tu canal el de telal seo te parece vamos
a jugar vamos a jugar a ver ya que te
gusta el juego de las demandas a ver
quién demanda quién Vamos o sea tú
Imagínate que te demand este nota porque
tú has dicho este se inventaba 1800
juicios que eran me refería no sé una
movida que había de él con una fiscal
que decía que tenía una fiscal y empezó
a dar exclusiva sobre unas denuncias
adala no sé qué Y luego a la semana
siguiente apareció y dijo Me la han
colado la fiscal no existe algo así fue
lo tenéis que ver tocaré por ahí seguro
que tiene un vídeo vale pero es como
fíate tú que te demanda este pavo por tú
decir eso vale que que que te va a
demandar una [__] sabes pero bueno
Imagínate que te demanda este pavo y tú
llegas Bueno pues mira sí le he dicho yo
esto este hombre sí me he equivocado
Mira no se ha inventado 8000 juicios Es
que creo que aquí mira aquí me ponen
esta miniatura de perro aquí me pone con
un cuenco aquí tiene un perrito al lado
sentado para humillarme y decirme que
cómo pienso en el suelo eh aquí se ríe
de mi mujer vale de unas amenazas que
están acreditadas vale están acreditadas
por eso se te manda un burua que luego a
ti Tú te cuentas la historia que tú
quieres tú tú tú lo tú tú lo interpretas
como tú lo interpretas segú pasa ya lo
vimos ayer vale pero hombre Yo creo que
yo creo que no te la hubiera yo creo que
me hubieras pagado cocha yo me he
quedado esperando esa demanda eh el
último vídeo donde cuento toda la
historia de G pasa herman de olivita eso
está en el último vídeo que subiste
tocaré Pero qué es lo que te digo O sea
imagínate este tío demande y yo le digo
sí sí sí sí Mira le he dicho imbécil en
un vídeo Sí sí Mira mira mira Este mira
este lo que me hace a mí Sabes Yo creo
que yo creo que lo mismo Palm costas eh
vamos yo me quedé esperando esta demanda
esto Cuándo fue tocaré cuánto puede
hacer esto año y medio lo mismo Está
tardando un poquillo gusta el juego de
las demandas a ver quién demanda quién
vamos así que ya está No no es no es el
juego de Javi pues vamos a dejarle Que
responda ahí lo dejo así que y ahí lo
dejo Ahí lo dejo y ahí lo dejo porque a
mí no me llegó nada pero bueno a todos
los demanda Jai el que luego le va a ma
fiar a decirle que me denuncie pero dice
que él no hace esas cosas ya te recuerdo
te recuerdo que me has tratado de
masculino varias veces en directo lo
cual beso Perla te quiero es un delito
de odio da igual o sea es que es o sea
Por eso digo que es como el mafia en
español Sabes porque es que es una
cantidad de mentiras de manipulaciones
de forma Absurda que encima se ríe hace
como ya esto no ha pasado nunca si esto
no sé qué me estás diciendo esto pero
qué dices si esto ni siquiera lo ha
dicho ella y es como Pero por qué se
está riendo como si le hiciera gracia no
no le no le sale no le sale no le sale
no le sale no cuadra que te estés riendo
Pero tú Qué te crees que hemos nacido
ayer mira que tengo mala memoria pero de
verdad O sea de tantas ver las mentiras
tantas veces es que no no se puede tío o
sea es es como pero es que no me tengo
ni que molestar es que ni siquiera me
tengo que molestar la gente ya lo va
pillando después de tanto tiempo lo va
pillando todo la gente Ay cl pero porque
hace eso siempre no es como muy a lo lo
lo más absurdo que Escucha mi [__] vida
per este tio te dice lo que sea de todo
ya otra vez a poner clip yo no la ha
dicho es como demasiado fácil o sea yo
hace tiempo ya que creo que estoy
jugando en el nivel fácil antes
directamente como que ni siquiera sabía
de Quiénes me estaban hablando ahora ya
como llevo ya tantas mentiras vistas y
ya sé de qué palo cogan luego se ponen a
men aarte de que te van a demandar Y tal
Pero como son las mentiras constantes
que van haciendo Y si lo hacen pues no
será porque pero yo no entiendo O sea
por qué estás diciendo que son mentiras
cuando se le dice a la gente que se le
va a demandar yo no he demandado a Loli
Huerta yo no he demandado a Diego
arrabal yo no he demandado a laser len y
me estaba diciendo ayer que es que yo lo
demando al acer len para aficar lo
económicamente o sea es que yo de él no
lo Pillo porque hay veces que él
justifica las demandas hay otras veces
que él justifica la libertad de
expresión y que no se demande tanto vale
que no se tenga la pel tan fina otras
veces sí que si te condenan porque has
dicho peloc coba no sé cuánto es
gravísimo has hecho las cosas muy es que
aclárate tío Ten siempre una coherencia
para todo el mundo sabes pero claro como
la la vas teniendo dependiendo donde vas
trepando o sea delos es un estafador o
no es un estafador según pasa pues claro
Hola a todos os traigo un vídeo muy
especial con Silvia Charro una de los
integrantes de SS connection un canal de
expertos financieros que en este caso
esta par tema de delo y las
criptomonedas y además para mí que soy
como me gusta hacer esto que sea lo más
claro para todo el mundo pero que no
entiendo mucho de este de este mundillo
el tema es que siempre que veo de pronto
me dicen Mira tienes un vídeo del
profesor maveri y tal que luego ya
entraremos que dice que está acusando a
este pero luego le acusan a él también
de que él hace no sé qué Y al final
dices pero bueno al final no sa Sabes de
quién fiarte porque el que señala es
como el que tal No pero digamos que fue
El Punto de partida donde empecé a saber
de vosotros y a través de ahí empecé a
buscar por internet a ver quiénes eran y
apareció el vídeo que todo el mundo
conoce y que por lo que hace años
precisamente se hizo bastante viral que
yo ni siquiera estaba en internet ni
siquiera conocía internet y hasta a mí
me llegó con lo cual Eh Pues yo creo que
tienes al lado a la persona más fiable
para para informarte de este tipo de de
temas porque de hecho tanto a ella como
a Simón le están poniendo no solamente
una demanda colectiva que ya dicho aquí
la exclusiva hace unos cuantos de de
meses vale sino que ahora por lo visto
le están poniendo otra denuncia bastante
importante no he no he comentado eso eh
tío es verdad es verdad tenemos que
comentar la la denuncia nueva me la
mandaron por email el otro día salió el
otro día un youtuber nuevo con una serie
de cuestiones contra esta gente pero s
que también te digo una cosa hace falta
esto ya es una pregunta completamente
factor vale también y objetiva no la jun
tiñas de este hombre que este hombre no
ha salido a decir la demanda que le han
puesto esta gente esa se la ha olvidado
[__] una demanda colectiva de dos pares
de [__] que la han puesto vale que
nota se agobios El Simón se agobiado
Porque yo estuve vo diciéndola Espero
que Javi se calle ya no sé no sé cuánto
vale em la juntilla de este hombre al
abogado que lo has llevado 8000 veces
ahí para tu canal el abogado ahora
resulta ser que se ha equivocado en un
plazo y por lo visto adelo le van a
archivar la causa porque el abogado se
le ha olvidado no sé qué O sea no está
muy pendiente de sus clientes Pero qué
es lo que te digo eh Esta tía está dem
mandada ahora que no me vaya a poder
defender pues es así de absurdo es así
de absurdo y este es el que viene a dar
lecciones a los demás de que en este
caso no se le olvida a él de que no es
que en este caso hay que hablar de otras
cosas y que mira a otro lado y Y si yo
tengo una pelea con no sé quien tú no te
metas a opinar claro cómo que yo si
tengo una pelea con no sé quién le digo
que no opine Para dejarle hacer lo que
hace una y otra vez contra un montón de
personas y como las cosas son públicas
de él no se puede hablar claro que
sí pansa a ver a ver pero es que tenéis
muchas ganas de un gameover eh Me estáis
pidiendo esta semana Game Over a cada
uno con el que tengo un bifeo Claro que
sí claro que sí pero que todos los demás
miren hacia otro lado mientras él hace
lo que hace que no qué hago lo que hago
parece que estoy vendiendo droga o se no
no lo que haces eh lo que haces lo que
hago algú pasa pare que
estoy Oh
[Música]